.. _INDEMIND_chanpinjieshao:

产品介绍
==========

INDEMIND成立于2017年，专注于计算机视觉技术与嵌入式计算平台研发，公司核心技术团队成员均来自计算机视觉领域的顶级技术人员。INDEMIND双目视觉惯性模组的硬件提供完整的双目+IMU传感器标定参数，满足不同行业研发人员的开发需求。

INDEMIND双目视觉惯性模组运用摄像头+IMU多传感器融合架构，使摄像头与IMU传感器优势互补，解决摄像头在遮挡、低纹理环境、光照变化、快速运动等复杂场景中的定位困难问题，实现位姿精度更高、环境适应性更强、动态性能更稳定、成本更低的SLAM硬件方案，内置高精度时间同步机制，实现时间同步精度微妙级，为视觉SLAM算法提供精确稳定的图像源+IMU数据，可为视觉SLAM研究、智能机器人、AR/VR/MR、无人机避障、室内外导航定位等产品研发或技术研究提供高精度、低成本的研发硬件。

INDEMIND双目视觉惯性模组采用全局快门的2*1280*800@50FPS高清摄像头，可提供水平120°、垂向75°视场角，结合高帧率6轴IMU传感器，为SLAM算法提供强有力前端数据采集能力。

结合INDEMIND自研的Vi-SLAM算法，实现定位稳定性1-2mm (RMS)、绝对定位精度 < 1%、姿态稳定性0.1度（RMS）、绝对姿态精度小于1度等一系列超行业主流水平的定位效果，有效的节约算法开发周期及成本，让开发者可以迅速调试及部署。
